# ITEH-DOMACI-PHP
Ova aplikacija služi za vođenje evidencije farmaceuta i apoteka kompanije “Benu”. Njena glavna namena je pružanje podrške menadžerima u vođenju I raspoređivanju farmaceuta po apotekama. Aplikacija ima sledecu strukturu:
1.	Stranica za prijavljivanje – gde se menadžer može prijaviti unosom parametara username i password, ukoliko već ima napravljen nalog.
2.	Stranica za registrovanje – gde menadžer može napraviti nalog, ukoliko ga prethodno već nije kreirao. Pravljenje naloga se vrši unosom sledećih parametara: username, password, ime, prezime, datum rođenja i pol.
3.	Početna stranica – ova stranica pruža jasan uvid menadžeru o postojećim apotekama kroz kartice sa sledećim informacijama: ime apoteke,  ime i prezime zaposlenog farmaceuta, opstinu u kojoj se nalazi apoteka kao i informaciju o tome koji je korisnik(mendžer) dodao tu apoteku u aplikaciju. Pored prikaza, aplikacija pruža i sledeće mogućnosti sa izloženim informacijama: sortiranje kartica po imenu apoteka, pretraga po imenu apoteka, kao i mogućnost preusmeravanja na stranicu apoteke gde je moguće tu apoteku izmeniti. 
4.	Stranica farmaceuti – gde je moguće uneti novog farmaceuta, izmeniti postojećeg, pronaći željenog farmaceuta, obrisati postojećeg, kao i sortirati farmaceute po imenu.
5.	Stranica apoteke -  gde je mogućeti uneti novu apoteku tako što ćemo izabrati postojećeg farmaceuta iz padajuće liste, i upisati naziv apoteke i opštinu. Takodje ovde je moguce i obrisati apoteku, pretražiti je po nazivu, sortirati postojeće apoteke po njihovom nazivu ili po nazivu opština.
